Allá voy. ¡Asalto de frente!
Qué irritante. Qué irritante.
¡Teruko, agárrate a un mueble!
¡Ese demonio tiene poderes!
¡No lo ataques sin cuidado!
Episodio 12
El jabalí muestra sus colmillos
mientras Zenitsu duerme
Es irritante.
Estos insectos se revuelcan por mi casa.
¡La habitación giró!
Qué divertido. ¡Qué divertido!
¡No pises a la gente!
¿Quién eres tú?
¿Cómo puedes pisar a una niña?
¡Me gustas!
Es la primera vez que un humano
me lanza por los aires.
¿Por qué me ataca a mí?
¿No es un asesino de demonios?
Mis espadas duelen, ¿sabes?
No son como la que usas tú.
¡Me enorgullece decir
que arrancan la carne!
¡Basta! ¡Hay un demonio ahí mismo!
¿Y qué?
Insectos… Desaparezcan. Mueran.
El tatami se desgarró
cuando tocó el tambor.
Parecen marcas de la garra
de una bestia.
Giro a la derecha.
Giro a la izquierda.
Insectos… Insectos repugnantes…
Empiezo a entenderlo.
La sala cambió otra vez.
¿Por qué?
El demonio no tocó ningún tambor.
Huelo a varios demonios en la mansión.
¿Hay otro con tambores?
¿Por eso cambió?
Huele a sangre.
No te preocupes. Quédate a mi espalda.
Hay otro cuerpo masacrado.
¿Qué pasa?
Tranquila, el demonio no está.
Vamos hacia allí.
Siempre hacia el frente,
sin mirar atrás.
Percibo otro olor.
Un peculiar olor a sangre
que nunca antes había olido.
No parece que perdiera mucha.
Disculpa, Zenitsu.
Avísame. Avísame antes de hablar.
No empieces de golpe.
Casi se me sale el corazón por la boca.
Lo siento.
Si hubiera pasado,
ahora serías un asesino, ¿entiendes?
Es que entre tu sudor,
tu respiración y tus temblores…
¿Qué más quieres? ¡Me estoy esforzando!
Lo siento,
pero es que me transmites tu miedo.
¡Ay, perdóname!
Pero si hablamos mucho,
nos encontrará algún demonio.
Por eso deberíamos
mantenernos callados, ¿no crees?
Niños. Seguro que sabrán bien.
¿Qué te dije? ¡Ahí está! ¡Ahí está!
¡No te acerques!
¡No te acerques, por favor! ¡No!
¡Te aseguro que no estaré rico!
Y, siendo sincero, este niño
está muy delgado para ser sabroso.
Eso no lo sabré si no me los como.
¡Qué lengua más veloz!
¡Y rompió la vasija!
¡No me lo puedo creer!
¡Levántate, Zenitsu!
El 80 % de mi miedo
está ahora en las rodillas.
¡No digas eso!
¡Déjame atrás y huye!
¡No puedo hacer eso!
Es un buen chico.
Y eso que por el sonido
sé que está asustado.
Tengo que hacer algo.
Tengo que proteger a este pobre chico.
No puede morir
antes de cumplir años con dos cifras.
Pero soy muy débil.
¡Levántate!
No tengo fuerza suficiente
para defenderlo.
Pero debo hacerlo.
Te sorberé el cerebro por las orejas.
¡Zenitsu! ¿Zenitsu?
Está durmiendo.
Qué gracioso.
¡Muere!
¡Zenitsu, despierta!
¿Qué es este ruido?
Su aura cambió.
¿Zenitsu?
Respiración de rayo.
Primera postura: Destello de trueno.
¡Está muerto!
¡Se murió de repente!
Esto es una pesadilla.
¿Qué está pasando?
Shoichi, no me digas que…
¡Gracias! ¡Nos salvaste!
Jamás lo olvidaré.
Si eras tan fuerte,
debiste haberlo dicho.
¿Qué significa esto?
¿Dijiste algo?
No…
No es nada. Vamos.
Sí.
Volví a cambiar de sitio.
Llevo tres días así, maldita sea.
¡No se me da bien
moverme por edificios estrechos!
Lo esquivaste.
Eres un humano muy vivaracho.
Valdrá la pena descuartizarte.
Respiración de bestia. Estilo propio.
¡Es divertido hacer pedazos
un objetivo grande!
Tienes agallas para atacar de fren…
¡Eso duele!
¡Muestra tu cadáver
para que me haga más fuerte!
¡Tercer colmillo: Desgarrar y devorar!
¡Asalto de frente! ¡Asalto de frente!
Sangre peculiar… Sangre peculiar…
Si la devoro…
servirá como 50, no, 100 humanos.
Encontraré y devoraré
a más sangres peculiares.
Así volveré a ser
una de las Doce Lunas Demoníacas.
Kyogai.
¿Ya no puedes comer más?
¿Eso es todo?
No. No, aún…
Sexta
Menguante
Espere, por favor. Solo un poco más y…
Suficiente.
Te privo de tu número.
Llegaste a tu límite.
Cuantos más humanos devoraba,
más fuerte me hacía.
El señor Kibutsuji reconocía
mi potencial y me daba su sangre.
El poder de su sangre era estremecedor.
Gané fuerza a un ritmo
mucho mayor que antes,
me uní a las Doce Lunas Demoníacas
y creía que seguiría devorando
humanos y ganando fuerza.
Eso creía.
¡Kiyoshi!
Hermanito… Hermanito…
¡Teruko!
¿Quién es ese?
Soy Tanjiro Kamado.
Vine a vencer al demonio malvado.
Déjame ver tu herida.
Aguantaste muy bien tú solo.
Hermanito…
¡Esta medicina es muy eficaz!
Me la dio mi maestro.
Es un hombre que lleva
una máscara de tengu.
¿De tengu? ¿De verdad?
Sí.
Su medicina hace efecto enseguida.
Listo.
¿Te duele menos ahora?
Sí.
¿Puedes explicarme lo que sucedió?
Me raptó un monstruo e intentó comerme.
Entonces, aparecieron más monstruos
y se pelearon entre sí.
Por ver quién me comía.
Lastimaron al monstruo
con tambores en el cuerpo
y se le cayó uno.
Lo tomé yo, y al tocarlo,
la habitación cambiaba.
Así aguanté hasta ahora.
El de los tambores en el cuerpo
es el de antes.
Estaba hablando de sangre peculiar.
¡Sí! ¡Eso es! Así es como me llamaban.
¡La sangre peculiar
es sangre muy escasa!
¡Les daré picotazos, mocosos!
Basta.
¿Y por qué es especial
la sangre peculiar?
Hay muchos tipos de sangre, tonto.
De sangre peculiar también.
Para un demonio, devorar a alguien
de sangre muy inusual
equivale a devorar a 50 o 100 personas.
Por eso la sangre peculiar les encanta.
Sangre peculiar… Sangre peculiar…
Saldré de esta sala.
Tranquilos, no pasará nada.
Voy a derrotar al demonio.
Escúchame, Teruko.
Tu hermano está muy cansado,
así que tienes que ayudarlo.
En cuanto yo salga,
toca el tambor para que se desplacen.
Igual que hizo Kiyoshi,
toca el tambor si alguien intenta
abrir la puerta u oyes un ruido.
Volveré por ustedes siguiendo su olor.
Diré sus nombres cuando abra la puerta.
Aguanten un poco más.
¿Podrán?
¡Muy bien! Son muy fuertes.
Me voy.
¡Tócalo!
Insectos… Qué desagradables.
Hombro derecho: giro a la derecha.
Izquierdo: giro a la izquierda.
Pierna derecha: giro al frente.
Izquierda: giro hacia atrás.
¡Con el del vientre
ataca con las garras!
Qué velocidad.
Ataca y hace girar la sala muy rápido.
Tamayo me trató las heridas,
pero aún no sanaron.
¿Podré ganar?
Las heridas me duelen muchísimo.
Llevo mucho tiempo soportando el dolor.
Desde que separé a Zenitsu
de aquella chica.
Cuando alcé la voz, soporté el dolor.
Puedo aguantar
porque soy el hermano mayor.
Pero si no lo fuera, no podría.
Al pisar con fuerza, los huesos rotos
rechinan y me debilitan.
Ese ataque del demonio
que parece un zarpazo
me asusta tanto
que no puedo acercarme.
Como no estoy en plena forma,
si me tropiezo por culpa del dolor
cuando esté cerca de él…
acabaré hecho pedazos.
Las heridas hacen
que piense en negativo.
¡Urokodaki!
El agua puede tomar cualquier forma.
En una caja es cuadrada.
En una vasija, redonda.
Fluye sin cesar.
En ocasiones rompiendo incluso la roca.
Sí. ¡Sí!
La respiración de agua
tiene diez posturas.
Puedo enfrentarme a lo que sea.
Si tengo heridas,
he de moverme para contrarrestarlas.
Puedo tomar cualquier forma.
¡El flujo nunca se detiene!
Tenía rotos los huesos
y el espíritu resquebrajado.
¡Roto no podrás protegerme!
Cállate un momento, ¿quieres?
Mira solo al frente.
Date fuerzas a ti mismo.
¡Ánimo, Tanjiro!
¡Ánimo!
Hasta ahora hice un buen trabajo.
¡Puedo hacerlo!
Hoy. Mañana. Aunque tenga algo roto.
¡Jamás me doblegaré!
Avance
¡Ánimo, Tanjiro! ¡Ánimo!
Puedo aguantar porque soy el mayor.
¿Tú también me das ánimos?
Gracias, Nezuko.
Como agradecimiento, te animaré a ti.
¡Ánimo, Nezuko! ¡Ánimo!
¡Nezuko jamás se doblegará!
Eres la mayor de las hermanas,
pero tú avísame si te duele algo.
Próximo episodio:
"Algo más importante que la vida".
¡No nos quedó tiempo
para hablar de ningún rumor!
Continuará